=Love Lurking=
=الحب الكامن=
=Episode 16=
=الحلقة 16=
Nian, you're awake.
نيان، أنت مستيقظ.
How are you?
كيف حالك؟
Do you feel uncomfortable?
هل تشعر بعدم الارتياح؟
What about the arsonists?
ماذا عن مشعلى الحرائق؟
They turned themselves in.
لقد سلموا أنفسهم.
But the leader said
ولكن الزعيم قال
he just wanted to scare you.
لقد أراد تخويفك فقط.
He never expected the warehouse to catch fire.
لم يتوقع أبدًا أن يشتعل المستودع.
Did he tell you who instigated it?
هل أخبرك من الذي حرض على ذلك؟
I can tell you.
أستطيع أن أخبرك.
You seduced her fiancé.
لقد أغويت خطيبها.
(Wei Qing?)
(وي تشينغ؟)
Nian,
لنا،
stop investigating.
توقف عن التحقيق.
If I hadn't arrived in time
لو لم أصل في الوقت المناسب
to get you out of the warehouse,
لإخراجك من المستودع،
you'd have died.
لقد كنت قد مت.
It was you
لقد كنت انت
who saved me?
من انقذني؟
(Was it my imagination?)
(هل كان هذا خيالي؟)
Nian,
لنا،
give me a chance.
أعطيني فرصة.
I want to be with you and protect you.
أريد أن أكون معك وأحميك.
This is your mother's wish too.
وهذه رغبة والدتك أيضًا.
♪My world turns dim♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪لا أزال غير قادر على تعلم أن أكون شجاعًا♪
♪I decide to wander♪
♪قررت أن أتجول♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪How long must regrets linger♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪I calmly resist♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
Nian,
لنا،
if you say nothing,
إذا لم تقل شيئا،
I'll take it as a "yes".
سأعتبرها "نعم".
Mr. Song.
السيد سونغ.
♪Makes me anxious♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪A breeze chills my skin♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
I hope I'm not interrupting.
آمل أن لا أكون مقاطعا.
I need to have a word with him.
أريد أن أتحدث معه.
Please go out first.
من فضلك اخرج أولا.
Okay.
تمام.
I know it was Wei Qing who instructed them.
وأعلم أن وي تشينغ هو الذي أصدر لهم التعليمات.
I recorded it this time.
لقد سجلتها هذه المرة.
Listen to it.
استمع إليها.
I'll call the police
سأتصل بالشرطة
unless you take me to Zhao Yan.
إلا إذا أخذتني إلى تشاو يان.
It's your choice.
إنه اختيارك.
Gu Nian,
قو نيان,
can you not be so stubborn?
هل يمكنك أن لا تكون عنيدًا إلى هذه الدرجة؟
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
If you don't want any trouble,
إذا كنت لا تريد أي مشكلة،
take me to see Zhao Yan soon.
خذني لرؤية تشاو يان قريبًا.
Since you're so persistent,
بما أنك مثابر جدًا،
meet me at this place tonight.
قابلني في هذا المكان الليلة.
Wait.
انتظر.
During the warehouse fire,
أثناء حريق المستودع،
were you there?
هل كنت هناك؟
I wasn't.
لم اكن.
Brother, why are you here?
أخي لماذا أنت هنا؟
I hope the warehouse thing
أتمنى أن يكون الأمر متعلقًا بالمستودع
won't happen again.
لن يحدث مرة أخرى.
How could you speak to me like this for that woman?
كيف يمكنك التحدث معي بهذه الطريقة عن تلك المرأة؟
If you dare hurt her again,
إذا تجرأت على إيذائها مرة أخرى،
I'll...
سوف...
What?
ماذا؟
Will you kill your sister
هل ستقتل أختك؟
because of her?
بسببها؟
Don't forget,
لا تنسى،
you're the one who got her mother killed.
أنت الشخص الذي تسبب في مقتل والدتها.
What do you think will happen if she ever finds out?
ما رأيك ماذا سيحدث إذا اكتشفت ذلك؟
I've won, haven't I?
لقد فزت، أليس كذلك؟
The people here are dangerous.
الناس هنا خطرون.
I'm not responsible for anything that happens.
أنا لست مسؤولا عن أي شيء يحدث.
I don't need you to be.
لا أحتاج إليك.
Sir, this is a private area.
سيدي، هذه منطقة خاصة.
Please go.
من فضلك اذهب.
A Premium Card?
بطاقة مميزة؟
Go ahead.
تفضل.
Please come inside.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
What did you give him?
ماذا أعطيته؟
The owner here is a know-it-all.
المالك هنا يعرف كل شيء.
This card can make him do anything.
هذه البطاقة قادرة على جعله يفعل أي شيء.
Stop playing.
توقف عن اللعب.
If something happens later,
إذا حدث شيء في وقت لاحق،
leave when I say so.
أغادر عندما أقول ذلك.
What about you?
ماذا عنك؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Who is this?
من هذا؟
It's been a long time,
لقد مر وقت طويل
K.
ك.
You're mistaken.
أنت مخطئ.
I'm not K.
انا لست ك.
You're not K?
أنت لست ك؟
Then why do you have this card?
إذن لماذا لديك هذه البطاقة؟
I've given this card to two people.
لقد أعطيت هذه البطاقة لشخصين.
If you're not him,
إذا لم تكن هو،
then who are you?
فمن أنت إذن؟
I'm with the Wei family.
أنا مع عائلة وي.
The Wei family?
عائلة وي؟
So you're
إذن أنت
the new head of the Wei family.
الرئيس الجديد لعائلة وي.
You really look like K.
أنت تبدو حقا مثل K.
I thought he had come back to life.
اعتقدت أنه عاد إلى الحياة.
And you're...
وأنت...
I'm his fiancée.
أنا خطيبته.
So you're Miss Wei.
إذن أنت الآنسة وي.
But,
لكن،
from how I remember Miss Wei,
من كيف أتذكر الآنسة وي،
you look a bit
تبدو قليلا
different.
مختلف.
What?
ماذا؟
Why so serious?
لماذا الجدية؟
I was just going to say,
كنت سأقول فقط،
Miss Wei seems to have gotten prettier.
يبدو أن الآنسة وي أصبحت أجمل.
Let's talk business.
دعونا نتحدث عن العمل.
I'm here for Zhao Yan.
أنا هنا من أجل تشاو يان.
That's strange.
هذا غريب.
Lately, everyone has been asking me for Zhao Yan.
في الآونة الأخيرة، كان الجميع يسألونني عن تشاو يان.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
With so many people after him,
مع وجود الكثير من الناس بعده،
it's not just about money anymore.
لم يعد الأمر يتعلق بالمال فقط بعد الآن.
How about
ماذا عن
you trade something precious to you with me?
هل تتاجر بشيء ثمين بالنسبة لك معي؟
For example,
على سبيل المثال،
Miss Wei.
السيدة وي.
Your casino in the southeast
كازينو الخاص بك في الجنوب الشرقي
is under my control.
هو تحت سيطرتي.
If you don't want to lose this place too,
إذا كنت لا تريد أن تفقد هذا المكان أيضًا،
I suggest you comply.
أقترح عليك الامتثال.
Are you sure Zhao Yan is here?
هل أنت متأكد أن تشاو يان هنا؟
You can just go in and see for yourselves.
يمكنكم فقط الدخول ورؤية ذلك بأنفسكم.
Kun?
متى؟
Gu Nian,
قو نيان,
K,
ك,
I'm not dead.
أنا لست ميتا.
You must be upset, right?
لا بد أنك منزعج، أليس كذلك؟
I know you're looking for Zhao Yan.
أعلم أنك تبحث عن تشاو يان.
So I spread the rumor that he's here
لذلك نشرت شائعة أنه هنا
to lure you out.
لإغرائك للخروج.
Surprised, aren't you?
متفاجئ، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Get them.
احصل عليهم.
Yes,
نعم،
Kun.
متى.
Kun,
متى،
this isn't Tai City.
هذه ليست مدينة تاي.
If you do anything to us,
إذا فعلت أي شيء لنا،
the police won't let you off.
الشرطة لن تسمح لك بالخروج.
I've been living on the edge for years.
لقد كنت أعيش على الحافة لسنوات.
I'm not afraid of the police.
أنا لا أخاف من الشرطة.
Even if I die,
حتى لو مت،
I'll take you two with me.
سوف آخذكما معي.
It's worth it.
إنه يستحق ذلك.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
I agree to all your demands.
أوافق على جميع مطالبك.
Let her go?
اسمح لها أن تذهب؟
K,
ك,
I want you and her to join Boss in the grave.
أريدك أنت وهي أن تنضما إلى الرئيس في القبر.
I'm not K.
انا لست ك.
You're mistaken.
أنت مخطئ.
You aren't?
أنت لست كذلك؟
Go on, keep pretending.
إستمر، إستمر في التظاهر.
Qian, help!
تشيان، ساعدني!
Qian!
تشيان!
- Move. - Qian!
- تحرك. - تشيان!
Help!
يساعد!
Qian!
تشيان!
None of you can get out of here alive today.
لا يستطيع أحد منكم الخروج من هنا حيًا اليوم.
And you!
وأنت!
We've done so much for the Wei family.
لقد فعلنا الكثير من أجل عائلة وي.
Just because we are no longer useful,
فقط لأننا لم نعد مفيدين،
you actually sent him to get rid of us all.
لقد أرسلته في الواقع للتخلص منا جميعًا.
K,
ك,
are you still going to deny your identity?
هل ستستمر في إنكار هويتك؟
I don't know what you mean.
لا أعرف ماذا تقصد.
Fine.
بخير.
Then keep acting.
ثم استمر بالتمثيل.
Miss Wei,
الآنسة وي،
you probably don't know yet,
ربما لا تعرف ذلك بعد،
but your fiancé and this woman
لكن خطيبتك وهذه المرأة
were quite intimate in Tai City.
كانت حميمة للغاية في مدينة تاي.
He even risked his life
حتى أنه خاطر بحياته
and jumped into the sea to save her.
وقفز إلى البحر لإنقاذها.
K,
ك,
considering we were once brothers,
مع الأخذ في الاعتبار أننا كنا إخوة ذات يوم،
I'll give you a chance to save them.
سأعطيك فرصة لإنقاذهم.
I have another gun here.
لدي مسدس آخر هنا.
Let's see who you'll choose.
دعونا نرى من ستختار.
Your fiancée,
خطيبتك
or your old lover?
أو حبيبك القديم؟
Pick one to kill.
إختر واحداً لتقتله.
Then I'll let the other go,
ثم سأترك الآخر يذهب،
and you can have a happily ever after.
ويمكنك أن تنعم بحياة سعيدة إلى الأبد.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
If you don't choose,
إذا لم تختار،
I'll just kill them both.
سأقتلهما كلاهما.
Help!
يساعد!
Qian, help!
تشيان، ساعدني!
Make your choice.
اتخذ قرارك
If you don't choose now, I'll shoot.
إذا لم تختار الآن، سأطلق النار.
(Song Qian,)
(سونغ تشيان)
(stall for time.)
(توقف مؤقتًا.)
(The sniper is ready.)
(القناص جاهز.)
Choose.
يختار.
Qian!
تشيان!
Qian, help!
تشيان، ساعدني!
Go ahead.
تفضل.
Qian!
تشيان!
Qian, help!
تشيان، ساعدني!
Hurry up.
اسرع.
I'm not as patient as you.
أنا لست صبورًا مثلك.
Qian.
تشيان.
Help!
يساعد!
Help, Qian.
مساعدة، تشيان.
Qian.
تشيان.
Why don't you shoot?
لماذا لا تطلق النار؟
Shoot!
أطلق النار!
I'm telling you to shoot.
أنا أقول لك أن تطلق النار.
♪What is secretly stirring♪
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪من فمك، أجد صعوبة في وصفه♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي في ثانية واحدة♪
♪Vanishing without a trace♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪تلويح الأيدي للتحرر من القفص الرائع♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪كلمات ضد القلب، ألم يشق السماء♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية، والرياح شرسة وقوية♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪لا أستطيع أن أرى من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني، والذكرى لم تنته بعد♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪هناك نهايتان، سواء فهمت أم لا♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪لا يزال القلب ينبض، أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط، سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪